Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: This used to be toggled by ``java-messageformat`` flag, it was changed for consistency with GNU gettext.
ja: 以前は、``java-messageformat`` フラグを使用して切り替えていましたが、GNU gettext との一貫性を保つために変更されました。
zh_hans: 这曾经由 ``java-messageformat`` 标记切换，为了与 GNU gettext 保持一致而进行了更改。

source: This check validates that format string is valid for the Java MessageFormat class. Besides matching format strings in the curly braces, it also verifies single quotes as they have a special meaning. Whenever writing single quote, it should be written as ``''``. When not paired, it is treated as beginning of quoting and will not be shown when rendering the string.
ja: このチェックは、書式文字列が Java MessageFormat クラスに対して有効であることを検証します。中括弧内の書式文字列を照合するだけでなく、特別な意味を持つ単一引用符も検証します。シングル クォーテーションを書くときは常に ``''`` と書くべきです。対になっていない場合は、引用の始まりとして扱われ、文字列のレンダリング時に表示されません。
zh_hans: 该检查验证格式字符串对Java MessageFormat 类有效。除了匹配花括号中的格式字符串外，它还验证单引号，因为它们具有特殊含义。无论何时，都应把单引号写成 ``''``. 如果没有配对，它将被视为引用的开始，并且在呈现字符串时不会显示。

source: JavaScript format
ja: JavaScript 形式
zh_hans: JavaScript 格式
zh_hant: JavaScript 格式

source: JavaScript format string does not match source
zh_hans: JavaScript 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: JavaScript 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `JavaScript formatting strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/javascript_002dformat.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、`JavaScript 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/javascript_002dformat.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `JavaScript 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/javascript_002dformat.html>`_
zh_hant: :ref:`check-formats`, `JavaScript 格式字符串<https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/javascript_002dformat.html>`_

source: Lua format
ja: Lua 形式
zh_hans: Lua 格式
zh_hant: Lua 格式

source: Lua format string does not match source
zh_hans: Lua 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Lua 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `Lua formatting strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/lua_002dformat.html#lua_002dformat>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Lua 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/lua_002dformat.html#lua_002dformat>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `Lua 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/lua_002dformat.html#lua_002dformat>`_
zh_hant: :ref:`check-formats`, `Lua 格式字符串<https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/lua_002dformat.html#lua_002dformat>`_

source: Object Pascal format
ja: Object Pascal 形式
zh_hans: Object Pascal 格式
zh_hant: Object Pascal 格式

source: Object Pascal format string does not match source
zh_hans: Object Pascal 格式字符串与原文不匹配
zh_hant: Object Pascal 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `Object Pascal formatting strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/object_002dpascal_002dformat.html#object_002dpascal_002dformat>`_, `Free Pascal formatting strings <https://www.freepascal.org/docs-html/rtl/sysutils/format.html>`_ `Delphi formatting strings <https://docwiki.embarcadero.com/Libraries/Sydney/en/System.SysUtils.Format>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Object Pascal 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/object_002dpascal_002dformat.html#object_002dpascal_002dformat>`_、`Free Pascal 形式の文字列 <https://www.freepascal.org/docs-html/rtl/sysutils/format.html>`_、`Delphi 形式の文字列 <https://docwiki.embarcadero.com/Libraries/Sydney/en/System.SysUtils.Format>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `Object Pascal 格式化字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/object_002dpascal_002dformat.html#object_002dpascal_002dformat>`_, `Free Pascal 格式化字符串 <https://www.freepascal.org/docs-html/rtl/sysutils/format.html>`_ `Delphi 格式化字符串 <https://docwiki.embarcadero.com/Libraries/Sydney/en/System.SysUtils.Format>`_

source: Percent placeholders
ja: パーセントのプレースホルダー
zh_hans: 百分比占位符
zh_hant: 百分比佔位符

source: The percent placeholders do not match source
zh_hans: 提供的百分比占位符与原文不一致
zh_hant: 百分比佔位符與來源不符

source: Perl brace format
ja: Perl ブレース形式
zh_hans: Perl brace 格式

source: Perl brace format string does not match source
zh_hans: Perl brace 格式的字符串与原文不匹配

source: :ref:`check-formats`, `Perl Format Strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/perl_002dformat.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Perl 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/perl_002dformat.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `Perl 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/perl_002dformat.html>`_

source: Perl format
ja: Perl 形式
zh_hans: Perl 格式
zh_hant: Perl 格式

source: Perl format string does not match source
zh_hans: Perl 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Perl 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `Perl sprintf <https://perldoc.perl.org/functions/sprintf>`_, `Perl Format Strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/perl_002dformat.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Perl sprintf <https://perldoc.perl.org/functions/sprintf>`_、`Perl 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/perl_002dformat.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `Perl sprintf <https://perldoc.perl.org/functions/sprintf>`_, `Perl 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/perl_002dformat.html>`_
zh_hant: :ref:`check-formats`, `Perl sprintf <https://perldoc.perl.org/functions/sprintf>`_, `Perl 格式字符串<https://www.gnu.org/software/gettext/ manual/html_node/perl_002dformat.html>`_

source: PHP format
ja: PHP 形式
zh_hans: PHP 格式
zh_hant: PHP 格式

source: PHP format string does not match source
zh_hans: PHP 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: PHP 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `PHP sprintf documentation <https://www.php.net/manual/en/function.sprintf.php>`_, `PHP Format Strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/php_002dformat.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、`PHP sprintf ドキュメント <https://www.php.net/manual/en/function.sprintf.php>`_、`PHP 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/php_002dformat.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `PHP sprintf 文档 <https://www.php.net/manual/en/function.sprintf.php>`_, `PHP 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/php_002dformat.html>`_
zh_hant: ：參考：“檢查格式”，“PHP Sprintf文檔<https://www.php.net/manual/en/function.sprintf.php>`_，`php格式字符串<https：//www.gnu。組織/軟件/ GetText /手動/ html_node / php_002dformat.html>`_

source: Python brace format
ja: Python ブレース形式
zh_hans: Python brace 格式
zh_hant: Python 大括號格式

source: Python brace format string does not match source
zh_hans: Python 大括号格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Python 大括號格式字串與來源不符

source: Simple format string
ja: 単純な書式指定文字列
zh_hans: 简单格式字符串

source: :ref:`check-formats`, :ref:`Python brace format <python:formatstrings>`, `Python Format Strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、:ref:`Python brace 形式 <python:formatstrings>`、`Python 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, :ref:`Python brace 格式 <python:formatstrings>`, `Python 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html>`_
zh_hant: :ref:`check-formats`, :ref:`Python brace 格式<python:formatstrings>`, `Python 格式字符串<https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html >`_

source: Python format
ja: Python 形式
zh_hans: Python 格式
zh_hant: Python 格式

source: Python format string does not match source
zh_hans: Python 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Python 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, :ref:`Python string formatting <python:old-string-formatting>`, `Python Format Strings <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、:ref:`Python 形式の文字列 <python:old-string-formatting>`、`Python 形式の文字列 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats` ， :ref:`Python 字符串格式 <python:old-string-formatting>` ， `Python 格式字符串 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/python_002dformat.html>`_
zh_hant: :ref:`check-formats`, :ref:`Python string formatting <python:old-string-formatting>`, `Python 格式字符串<https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node /python_002dformat.html>`_

source: Qt format
ja: Qt 形式
zh_hans: Qt 格式
zh_hant: Qt 格式

source: Qt format string does not match source
zh_hans: Qt 格式字符串与原文不匹配
zh_hant: Qt 格式字串與來源不符

source: Qt plural format
ja: Qt 複数形式
zh_hans: Qt 复数格式
zh_hant: Qt 複數格式

source: Qt plural format string does not match source
zh_hans: Qt 复数格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Qt 複數格式字串與來源不符

source: Plural format string example
ja: 複数形の書式指定文字列の例
zh_hans: 复数格式字符串示例

source: :ref:`check-formats`, `Qt i18n guide <https://doc.qt.io/qt-5/i18n-source-translation.html#handling-plurals>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Qt i18n ガイド <https://doc.qt.io/qt-5/i18n-source-translation.html#handling-plurals>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `Qt i18n 指南 <https://doc.qt.io/qt-5/i18n-source-translation.html#handling-plurals>`_
zh_hant: ：ref：`check-formats`，`qt i18n指南<https://doc.qt.io/qt-5/i18n-source-translation.html#andling-purals>`_

source: Ruby format
ja: Ruby 形式
zh_hans: Ruby 格式
zh_hant: Ruby 格式

source: Ruby format string does not match source
zh_hans: Ruby 格式的字符串与原文不匹配
zh_hant: Ruby 格式字串與來源不符

source: Named template string
ja: 名前付きテンプレート文字列
zh_hans: 命名模板字符串

source: Scheme format
ja: Scheme 形式
zh_hans: Scheme 格式
zh_hant: Scheme 格式

source: Scheme format string does not match source
zh_hans: Scheme 格式字符串与原文不匹配
zh_hant: Scheme 格式字串與來源不符

source: :ref:`check-formats`, `Srfi 28 <https://srfi.schemers.org/srfi-28/srfi-28.html>`_, `Chicken Scheme format <https://wiki.call-cc.org/eggref/5/format>`_, `Guile Scheme formatted output <https://www.gnu.org/software/guile/manual/html_node/Formatted-Output.html>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Srfi 28 <https://srfi.schemers.org/srfi-28/srfi-28.html>`_、`Chicken Scheme 形式 <https://wiki.call-cc.org/eggref/5/format>`_、`Guile Scheme 形式での出力 <https://www.gnu.org/software/guile/manual/html_node/Formatted-Output.html>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`，`Srfi 28 <https://srfi.schemers.org/srfi-28/srfi-28.html>`_，`Chicken Scheme 格式 <https://wiki.call-cc.org/eggref/5/format>`_，`Guile Scheme 格式化输出 <https://www.gnu.org/software/guile/manual/html_node/Formatted-Output.html>`_
zh_hant: ：參考：“檢查格式”，“SRFI 28 <https://srfi.schemers.org/srfi-28/srfi-28.html>`_，`chicken scheme格式<https：//wiki.call-cc.org / eggref / 5 /格式>`_，`軸套方案格式化輸出<https://www.gnu.org/software/guile/manual/html_node/formatted-output.html>`_

source: Vue I18n formatting
ja: Vue I18n 書式
zh_hans: Vue I18n 格式化
zh_hant: Vue I18n 格式

source: The Vue I18n formatting does not match source
zh_hans: Vue I18n 格式化和原文不匹配
zh_hant: Vue I18n 格式與來源不符

source: Named formatting
ja: 名前付きフォーマット
zh_hans: 已命名格式

source: Rails i18n formatting
ja: Rails i18n 書式
zh_hans: Rails i18n 格式化

source: Linked locale messages
ja: リンクしたロケールメッセージ
zh_hans: 链接的语言环境消息

source: :ref:`check-formats`, `Vue I18n Formatting <https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/formatting.html>`_, `Vue I18n Linked locale messages <https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/messages.html#linked-locale-messages>`_
ja: :ref:`check-formats`、`Vue I18n 書式 <https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/formatting.html>`_、`Vue I18n リンク付きロケール メッセージ <https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/messages.html#linked-locale-messages>`_
zh_hans: :ref:`check-formats`, `Vue I18n 格式化 <https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/formatting.html>`_, `Vue I18n 链接区域设置信息 <https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/messages.html#linked-locale-messages>`_
zh_hant: ：ref：`check-formats`，'查看i18n格式<https://kazupon.github.io/vue-i18n/guide/formatting.html>`_，查看i18n鏈接本地消息<https：// kazupon。github .io / vue-i18n / guide / messages.html＃linked-locale-messages>`_

source: Has been translated
ja: 過去に翻訳済み
zh_hans: 曾被翻译过
zh_hant: 已經翻譯過

source: This string has been translated in the past
zh_hans: 这条字符串在过去曾被翻译过
zh_hant: 字串之前已經有翻譯過

source: all strings
ja: すべての文字列
zh_hans: 所有字符串

source: Means a string has been translated already. This can happen when the translations have been reverted in VCS or lost otherwise.
ja: 文字列が以前に翻訳されていることを意味します。これは、VCS で翻訳が巻き戻された場合や、その他の理由で翻訳が失われた場合に発生します。
zh_hans: 表示一条字符串已经被翻译。当译文已在版本控制系统中恢复或以其他方式丢失时，可能会发生这种情况。
zh_hant: 表示已經翻譯了一個字符串。當翻譯在VCS中或否則丟失時，可能會發生這種情況。

source: Inconsistent
ja: 一貫性の欠如
zh_hans: 不一致的
zh_hant: 不一致

source: This string has more than one translation in this project or is untranslated in some components.
ja: この文字列は、このプロジェクトで複数の翻訳があるか、コンポーネントによっては翻訳されていないものもあります。
zh_hans: 此字符串在此项目中有不止一种译文，或者在某些部件中未翻译。
zh_hant: 此專案中的這個字串有一種以上的翻譯，或是在某些組件未翻譯。

source: Weblate checks translations of the same string across all translation within a project to help you keep consistent translations.
ja: Weblate は、同一の文字列の翻訳が一貫性を維持できるように、プロジェクト内のすべての翻訳を検査します。
zh_hans: Weblate 检查一个项目内所有翻译中相同字符串的译文，以帮助您保持翻译的一致性。
zh_hant: Weberate檢查項目中所有翻譯中相同字符串的翻譯，以幫助您保持一致的翻譯。

source: The check fails on differing translations of one string within a project. This can also lead to inconsistencies in displayed checks. You can find other translations of this string on the :guilabel:`Other occurrences` tab.
ja: 1 つの文字列についてプロジェクト内で異なる翻訳がある場合、検査では不合格となります。この場合、検査結果には一貫性の欠如と表示されます。この文字列の他の翻訳は :guilabel:`その他の出現箇所` タブで確認できます。
zh_hans: 在一个项目中对一条字符串的不同译文，检查会失败。这也会导致检查结果的不一致。你可以在 :guilabel:`其它的出现位置` 选项卡上找到这条字符串的其他译文。
zh_hant: 檢查失敗了項目中的一個字符串的不同轉換。這也可能導致顯示檢查中的不一致。您可以在以下網站上找到此字符串的其他翻譯：Guilabel：“其他出現”選項卡。

source: This check applies to all components in a project that have :ref:`component-allow_translation_propagation` turned on.
ja: この検査は、:ref:`component-allow_translation_propagation` が有効化されているプロジェクト内のすべてのコンポーネントに適用されます。
zh_hans: 此检查应用于项目中所有开启了 :ref:`component-allow_translation_propagation` 的部件。

source: For performance reasons, the check might not find all inconsistencies, it limits number of matches.
ja: パフォーマンス上の理由から、検査ですべての不整合が検出されずに一致する数が制限されます。
zh_hans: 出于性能原因，检查可能不会发现所有不一致，它限制了匹配的数量。

source: This check also fires in case the string is translated in one component and not in another. It can be used as a quick way to manually handle strings which are untranslated in some components just by clicking on the :guilabel:`Use this translation` button displayed on each line in the :guilabel:`Other occurrences` tab.
ja: この検査は、文字列があるコンポーネントでは翻訳されていて、別のコンポーネントでは未翻訳の場合にも発生します。これは、:guilabel:`その他の出現箇所` タブの各行に表示される :guilabel:`この翻訳を使う` ボタンをクリックするだけで、一部のコンポーネントで翻訳されていない文字列を手動で処理する簡単な方法として使用できます。
zh_hans: 如果字符串在一个部件中被翻译，而在另一个部件中没有被翻译，这个检查也会启动。它可以作为一种快速的方法来手动处理在某些部件中未被翻译的字符串，只需点击显示在 :guilabel:`其它的出现位置` 选项卡中的每一行的 :guilabel:`使用此译文` 按钮。

source: You can use :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` add-on to automate translating of newly added strings which are already translated in another component.
ja: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` アドオンを使用して、別のコンポーネントですでに翻訳されている、新しく追加された文字列の翻訳を自動化できます。
zh_hans: 您可以使用 :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 附加部件来自动翻译已经在另一个部件中已翻译的新添加的字符串。

source: Kashida letter used
ja: Kashida 文字の使用
zh_hans: 使用了 Kashida 字母
zh_hant: 使用 Kashida letter

source: The decorative kashida letters should not be used
zh_hans: 不应使用装饰性的 kashida 字母
zh_hant: 不應該使用裝飾性的卡希達對齊字母

source: The decorative Kashida letters should not be used in translation. These are also known as Tatweel.
ja: Kashida の装飾文字は翻訳に使用しないでください。これは Tatweel とも呼ばれます。
zh_hans: 装饰性的 Kashida 字母不能用于译文。这些也被称为 Tatweel。
zh_hant: 裝飾kashida字母不應該在翻譯中使用。這些也稱為TatWeel。

source: `Kashida on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Kashida>`_
ja: `Kashida Wikipedia 参照 <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83%80>`_
zh_hans: `维基百科上的 Kashida（英文）\ <https://en.wikipedia.org/wiki/Kashida>`_

source: Markdown links
ja: Markdown のリンク
zh_hans: Markdown 链接
zh_hant: Markdown 連結

source: Markdown links do not match source
zh_hans: Markdown 链接和原文不一致
zh_hant: Markdown 連結與來源不符

source: Markdown links do not match source.
ja: Markdown リンクが原文と一致しません。
zh_hans: Markdown 链接和原文不一致。
zh_hant: Markdown鏈接不匹配源。

source: `Markdown links`_
ja: `Markdown のリンク`_
zh_hans: `Markdown 链接`_

source: Markdown references
ja: Markdown の参照
zh_hans: Markdown 引用
zh_hant: Markdown 參照

source: Markdown link references do not match source
zh_hans: Markdown 链接引用和原文不一致
zh_hant: Markdown 連結參照與來源不符

source: Markdown link references do not match source.
ja: Markdown リンクの参照が原文と一致しません。
zh_hans: Markdown 链接引用和原文不一致。
zh_hant: Markdown鏈接引用不匹配源。

source: `Markdown links <https://spec.commonmark.org/0.31.2/#links>`_
ja: `Markdown のリンク <https://spec.commonmark.org/0.31.2/#links>`_
zh_hans: `Markdown 链接 <https://spec.commonmark.org/0.31.2/#links>`_

source: Markdown syntax
ja: Markdown 構文
zh_hans: Markdown 语法
zh_hant: Markdown 語法

source: Markdown syntax does not match source
ja: Markdown 構文が原文と一致しません
zh_hans: Markdown 语法与原文不匹配
zh_hant: Markdown 語法與來源不符

source: `Markdown inlines <https://spec.commonmark.org/0.31.2/#inlines>`_
ja: `Markdown インライン <https://spec.commonmark.org/0.31.2/#inlines>`_
zh_hans: `Markdown 内联 <https://spec.commonmark.org/0.31.2/#inlines>`_

source: Maximum length of translation
ja: 翻訳の最大文字数
zh_hans: 译文最大长度
zh_hant: 翻譯最大長度

source: Translation should not exceed given length
zh_hans: 译文不应超过给定长度
zh_hant: 翻譯不該超過指定長度

source: Checks that translations are of acceptable length to fit available space. This only checks for the length of translation characters.
ja: 翻訳文が使用可能なスペースに収まる文字列数かどうかを検査します。これは、翻訳文の文字列数のみの検査です。
zh_hans: 检查翻译的长度是否符合可用空间的要求。这只会检查翻译字符的长度。
zh_hant: 檢查翻譯的長度是否可匹配可用的空間。這只檢查翻譯字符的長度。

source: Unlike the other checks, the flag should be set as a ``key:value`` pair like ``max-length:100``.
ja: 他の検査とは違い、フラグは ``max-length:100`` のような ``key:value`` ペアとして設定が必要です。
zh_hans: 与其他检查不同，该标记应设置为 ``key:value`` 对，如 ``max-length:100``。
zh_hant: 與其他檢查不同，標誌應該被設置為“鍵：價值”（價值）對，如“Max-Length：100`”。

source: This check looks at number of chars, what might not be the best metric when using proportional fonts to render the text. The :ref:`check-max-size` check does check actual rendering of the text.
ja: この検査では文字数を確認するので、プロポーショナル フォントを使用してテキストを表示する場合は適さないかもしれません。:ref:`check-max-size` 検査は、テキストの実際の表示結果を検査します。
zh_hans: 这个检查看的是字符数，当使用比例字体来渲染文本时，这可能不是最好的衡量标准。:ref:`check-max-size` 检查会检查文本的实际渲染。
zh_hant: 此檢查查看字符數，使用比例字體呈現文本時可能不是最佳度量。：Ref：“Check-Max-size`檢查確實檢查了文本的實際渲染。

source: The ``replacements:`` flag might be also useful to expand placeables before checking the string.
ja: ``replacements:`` フラグは、文字列を検査する前に置換可能な要素を展開する場合にも便利です。
zh_hans: ``replacements:`` 标志可能也有助于在检查字符串之前扩展可放置对象。
zh_hant: “替換：```````標誌可能也很有用，在檢查字符串之前展開PLATEABLE。

source: When ``xml-text`` flag is also used, the length calculation ignores XML tags.
ja: ``xml-text`` フラグも使用している場合、長さの計算では XML タグが無視されます。
zh_hans: 当同时使用 ``xml-text`` 标志时，长度计算会忽略 XML 标记。

source: Maximum size of translation
ja: 翻訳の文字の最大サイズ
zh_hans: 译文最大尺寸
zh_hant: 翻譯的最大長度

source: Translation rendered text should not exceed given size
zh_hans: 译文不应超过给定尺寸
zh_hant: 翻譯的呈現文字不該超過指定長度

source: Translation rendered text should not exceed given size. It renders the text with line wrapping and checks if it fits into given boundaries.
ja: 表示した翻訳のテキストは、設定した文字サイズを超えないようにしてください。行折り返しでテキストを表示し、設定した境界に収まるかどうかを確認します。
zh_hans: 译文呈现的文本不应超过给定的尺寸。它使用换行呈现文本，并检查文本是否适合给定的边界。
zh_hant: 翻譯渲染文本不應超過給定的大小。它呈現出線包裝的文本，並檢查它是否適合給定邊界。

source: This check needs one or two parameters - maximal width and maximal number of lines. In case the number of lines is not provided, one line text is considered.
ja: この検査には、最大幅と最大行数の 1 つまたは 2 つのパラメータが必要です。行数を指定しない場合は、1 行のテキストと判断されます。
zh_hans: 此检查需要一个或两个参数 - 最大宽度和最大行数。如果未提供行数，则考虑一行文本。
zh_hant: 此檢查需要一個或兩個參數 - 最大寬度和最大行數。如果未提供行數，則考慮一行文本。

source: You can also configure used font by ``font-*`` directives (see :ref:`custom-checks`), for example following translation flags say that the text rendered with ubuntu font size 22 should fit into two lines and 500 pixels:
ja: 使用するフォントは ``font-*`` ディレクティブ（参照: :ref:`custom-checks`）でも設定できます。次は、ubuntu のフォントサイズ 22 で表示するテキストを、2 行 500 ピクセルに収める翻訳フラグの設定方法:
zh_hans: 您还可以通过 ``font-*`` 指令配置使用的字体（请参阅 :ref:`custom-checks`），例如以下翻译标志说以 ubuntu 字体大小 22 呈现的文本应该适合两行和 500 像素：
zh_hant: 您還可以通過``font- *``指令配置已使用的字體（請參閱：ref：``custom-check`），例如隨圖的翻譯標誌說，使用ubuntu字體大小22呈現的文本應該適合兩行和500像素：

source: You might want to set ``font-*`` directives in :ref:`component` to have the same font configured for all strings within a component. You can override those values per string in case you need to customize it per string.
ja: :ref:`component` 内の ``font-*`` ディレクティブを設定して、コンポーネント内のすべての文字列に同じフォントを設定できます。文字列ごとに設定することが必要な場合に備えて、文字列ごとにこれらの値を上書きできます。
zh_hans: 您可能希望在 :ref:`component` 中设置 ``font-*`` 指令，以便为组件中的所有字符串配置相同的字体。如果您需要为每条字符串自定义它，您可以覆盖每条字符串的这些值。
zh_hant: 您可能希望設置“字體 - *”`指令：REF：“組件”（Component）以具有為組件中的所有字符串配置的相同字體。您可以每字符串覆蓋每個字符串的值，以防每個字符串自定義它。

source: Mismatched \\n
ja: \\n の不一致
zh_hans: 不匹配的 \\n

source: Number of \\n literals in translation does not match source
zh_hans: 译文中的 \\n 个数与原文不匹配

source: Usually escaped newlines are important for formatting program output. Check fails if the number of ``\n`` literals in translation does not match the source.
ja: 通常、エスケープされた改行はプログラムの出力をフォーマットする際に重要です。翻訳の ``\n`` リテラルの数が原文と一致しない場合、検査で不合格となります。
zh_hans: 通常转义的换行符对于格式化程序输出很重要。如果译文中的 ``\n`` 字面量与原文不匹配，则检查失败。

source: Mismatched colon
ja: コロンの不一致
zh_hans: 不匹配的冒号
zh_hant: 冒號不相符

source: Source and translation do not both end with a colon
zh_hans: 原文与译文没有都以冒号结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以冒號結尾

source: Checks that colons are replicated between both source and translation. The presence of colons is also checked for various languages where they do not belong (Chinese or Japanese).
ja: 原文と翻訳がどちらもコロンで終わっているか検査します。コロンを使わないさまざまな言語（中国語または日本語）についても検査されます。
zh_hans: 检查冒号是否在原文和译文之间复制。还检查了冒号是否存在于不属于它们的各种语言（中文或日语）。
zh_hant: 檢查冒號在源和翻譯之間複製冒號。還檢查了冒號的存在，以便他們不屬於哪種語言（中文或日語）。

source: `Colon on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Colon_(punctuation)>`_
ja: `コロン Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83%B3_(%E8%A8%98%E5%8F%B7)>`_
zh_hans: `维基百科上的冒号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%86%92%E5%8F%B7>`_

source: Mismatched ellipsis
ja: 省略記号の不一致
zh_hans: 不匹配的省略号
zh_hant: 刪節號不相符

source: Source and translation do not both end with an ellipsis
zh_hans: 原文与译文没有都以省略号结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以刪節號結尾

source: Checks that trailing ellipses are replicated between both source and translation. This only checks for real ellipsis (``…``) not for three dots (``...``).
ja: 原文から翻訳文に末尾の省略記号が複製されているか検査します。これは、3 つのドット (``...``) ではなく、実際の省略記号 (``…``) のみを検査します。
zh_hans: 检查结尾省略号是否在原文和译文之间复制。这只检查真正的省略号（ ``…`` ），而不检查三个点（ ``...`` ）。
zh_hant: 檢查尾部橢圓在源和轉換之間複製尾部橢圓。這只檢查真正的省略號（``...``）不適用於三個小點（``...``）。

source: An ellipsis is usually rendered nicer than three dots in print, and sounds better with text-to-speech.
ja: 省略記号は通常、3 つのドットよりも綺麗に表示され、音声合成ではより適切に読み上げられます。
zh_hans: 在打印中，省略号通常比三个点更好，并且使用文本到语音转换听起来更好。
zh_hant: 省略號通常比打印中的三個點更好，並且文本到語音更好地聽起來更好。

source: `Ellipsis on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Ellipsis>`_
ja: `省略記号 Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%81%E7%95%A5%E8%A8%98%E5%8F%B7>`_
zh_hans: `维基百科上的省略号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%81%E7%95%A5%E5%8F%B7>`_

source: Mismatched exclamation mark
ja: 感嘆符の不一致
zh_hans: 不匹配的感叹号
zh_hant: 驚嘆號不相符

source: Source and translation do not both end with an exclamation mark
zh_hans: 原文与译文没有都以感叹号结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以驚嘆號結尾

source: Checks that exclamations are replicated between both source and translation. The presence of exclamation marks is also checked for various languages where they do not belong (Chinese, Japanese, Korean, Armenian, Limbu, Myanmar or Nko).
ja: 原文から翻訳に感嘆符が複製されているか検査します。感嘆符の有無は、感嘆符を持たないさまざまな言語についても検査されます（中国語、日本語、韓国語、アルメニア語、リンブ語、ミャンマー語、またはンコ語）。
zh_hans: 检查感叹号是否在原文和译文之间复制。还会检查感叹号是否存在不属于它们的各种语言（中文，日语，韩语，亚美尼亚语，林布语，缅甸语或Nko）。
zh_hant: 檢查源和翻譯之間複製的感嘆號。還檢查了感嘆號的存在，他們不屬於哪種語言（中國，日語，韓國，亞美尼亞，林欄，緬甸或NKO）。
